# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung: 

Wie der Name der Aufgabe schon verspricht, werdet ihr im Zuge dieser Aufgabe ein vollständiges 
und realistisches Versuchsprotokoll erstellen. Diesem Ziel werdet ihr Tag für Tag etwas näher kommen
können, in dem die Themen des jeweiligen Tages integriert werden.

Um zu wissen wo es hingeht, findet ihr auch in diesem Ordner schon das vollständige Protokoll zum ansehen.

Aufgabe:

Heute fällt diese Aufgabe noch nicht zu umfangreich aus. Es geht zunächst nur um das Kopieren
des Ordners in dem ihr diese Aufgabe immer weiter ergänzt. Dieser Ordner heißt 'v16516' und befindet sich
im Ordner 'vorlage'. Kopiert den Ordner 'v16516' in einen Ordner, in dem ihr diesen im Lauf des 
Workshops wieder findet, z.B. '~/Documents/Toolbox-Workshop'.

Das wars schon, morgen gehts weiter.

Erklärung:

Im Ordner 'v16516' befindet sich noch nicht viel, nur eine leere Pythondatei und ein Ordner 'data' in dem sich 
die Textdateien mit den Messwerten befinden, die ihr für die Auswertung verwenden werdet. Das spaßige abtippen 
der Messwerte aus dem Laborbuch, haben wir euch schomal abgenommen. ;)






