Hinweis: Falls du die hier benötigten Gesetze und Gleichungen nicht mehr weißt,
         kannst du einen Blick in `loesung.pdf`, die Musterlösung, werfen.
         (Nicht in die .tex)

Aufgabe 1:
  Erstelle ein neues LaTeX-Dokument. Lade zusätzlich zum Gerüst in
  `geruest.tex` die benötigten Pakete für Mathematik und nimm die empfohlenen
  Einstellungen vor.

Aufgabe 2:
  Setze das Biot–Savart-Gesetz. Erkläre darunter im Fließtext die darin
  vorkommenden Größen und Konstanten. Versuche dafür, die $-Umgebung und weitere
  Umgebungen zu verwenden, die du kennengelernt hast.

Aufgabe 3:
  Setze die Formel für die Gaußsche Fehlerfortpflanzung.

Aufgabe 4:
  Setze die vier differentiellen Maxwellgleichungen. Dabei sollen jeweils die
  homogenen bzw. die inhomogenen Gleichungen in einer Zeile stehen und die
  Gleichungen für E bzw. B untereinander. Richte die Gleichungen jeweils
  vertikal am Gleichheitszeichen aus.

Aufgabe 5:
  Leite aus den Maxwellgleichungen im Vakuum die Wellengleichung für E oder B
  her.

Aufgabe 6:
  Setze die Gleichung für eine ebene Welle sowie eine mögliche Lösung
  derselben. Setze zusätzlich die Definitionen von Phasen- und
  Gruppengeschwindigkeit.

Aufgabe 7:
  Setze die Multipolentwicklung für das elektrische Potential einer Ansammlung
  von Punktladungen. Definiere dabei den Quadrupoltensor in einer
  unnummerierten Gleichung.

Aufgabe 8:
  Setze die Jacobi-Matrix einer allgemeinen m-komponentigen Funktion mit n
  Parametern.

Aufgabe 9:
  Setze die DGL für den gedämpften harmonischen Oszillator sowie ihre Lösung.
