Aufgabe 1:
  Lade die benötigten Pakete zum Einbinden von Grafiken. Füge "plot1.pdf" in
  die Datei ein und gib dem Plot eine Abbildungsunterschrift und ein Label.
  Beziehe dich auch im Text auf die Grafik.

Aufgabe 2:
  Erstelle eine Abbildung, die "plot2.pdf" und "plot3.pdf" nebeneinander
  enthält. Dabei soll jeder Plot eine eigene Abbildungsunterschrift und ein
  eigenes Label bekommen, sowie die ganze Abbildung eine gemeinsame. Beziehe
  dich im Text sowohl auf die ganze Abbildung als auch auf einen Teil.

  Warum ist es nicht gut, die beiden Plots auf diese Weise einzubinden?

Aufgabe 3:
  Ändere das Erscheinungsbild der Abbildungsunterschriften. Schlage dazu in der
  "caption"-Dokumentation nach, wie du:
    1. das Label "Abbildung x:" fett setzt,
    2. die Schriftgröße verkleinerst,
    3. die Breite für Abbildungsunterschriften schmaler als die Breite des
       Fließtextes macht.
  Dies sorgt dafür, dass sich Abbildungsunterschriften
  (und Tabellenüberschriften) deutlicher vom Fließtext abheben.

Aufgabe 4:
  Ändere die Ausrichtung der Caption-Texte am Label.
