# fstrings

1. Aufgabe:
Öffne die Datei "fstrings.py".
In dieser befinden sich der Titel eines Vesuchs, das Datum an dem der
Versuch durchgeführt wurde und zwei Listen mit Messwerten.
Ziel ist es zunächst die Ausgabe einer Überschrift mit dem 
Versuchstitle und dem Datum zu erzeugen.

Versuch: Wiegen von Metallen durchgeführt am 24.09.2018

Alternative Ausgabe mit Anführungszeichen als kleine Steigerung:
Versuch: 'Wiegen von Metallen' durchgeführt am 24.09.2018

Natürlich kann man hier einfach den Text kopieren und ausgeben,
Ziel ist es aber die Variablen title und date zu verwenden.

Tipp:
Die Funktion print() kann mehrere (unbegrenzt viele) Argumente verarbeiten.
Die einzelnen Argumente werden mit Leerzeichen dazwischen aneinander gehangen.
Zum Beispiel:
print("a", "b", "c")
Ausgabe:
a b c

Genau wie Strings, kann man auch Variablen als Argument verwenden.
Zum Beispiel:
x = "a"
print(x, "b", "c")
Ausgabe:
a b c

2. Aufgabe:
Vorallem mit vielen Variablen werden die print() Argumente oft lang und unverständlich.
Extras wie Anführungszeichen sind eine zusätzlichen Komplikation.
Daher bietet Python mehrere Möglichkeiten zur String-Formatierung an.
String-Formatierung bedeutet, dass man in einem einzelnen String vorgibt, wo und wie
die Werte von Variablen eingesetzt werden sollen. Man gibt also die Formatierung der Ausgabe vor.
Die neuste Möglichkeit zur String-Formatierung sind sogenannte f-strings.

Ersätze die vorherigen Argumente der Funktion print() druch einen f-string der die selbe Ausgabe
erzeugt. Ein leerer f-string mit ist bereits eingetragen, Änderungen müssen nur zwischen die 
Anführungszeichen eingetragen werden.

Tipp:
Variablen werden in f-strings automatisch durch ihren Wert ersetzt, wenn man diese in geschweifte
Klammern schreibt.
Zum Beispiel:
x = "a"
print(f"{x} b c")
Ausgabe:
a b c

3. Aufgabe:
Nun zu den Messergebnissen. Verwende einen f-string, um das Metall und die jeweilige
Masse auszugeben.

4. Aufgabe:
Neben der Ausgabe von Werten ist es mit f-strings auch möglich,
die Werte selbst vor der Ausgabe zu formatieren.
So lassen sich beispielsweise Dezimalzahlen auf eine angegebene Stelle runden.

Runde die Massen der Metalle vor dem ausgeben auf zwei Nachkommastellen.

Tipp:
Formatierung für Variablenwerte gibt man nach einem Doppelpunkt an.
Die Formatierung auf 5 Nachkommastellen sieht beispielsweise so aus, :.5f.

Beispiel:
x = 123.456789
print(f"{x:.5f}"
Ausgabe:
123.45679

Zu beachten ist, das hier beim runden nur die vierte Nachkommastelle verwendet
wird, um zu entscheiden ob aufgerundet wird. Wenn man die 8 mit einer 4
ersetzt, wird die 8 in der fünften Nachkommastelle nicht aufgerundet.











