Aufgabe 1:
  ladet das Paket siunitx in eurer Präambel,
  nehmt folgende Einstellungen vor:
    locale=DE,
    separate-uncertainty=true,
    per-mode=symbol-or-fraction,

Aufgabe 2:
  schreibt die Definition des Newton einmal im Fließtext in $...$ und
  einmal in einer equation-Umgebung. Wie unterscheiden sie sich?
  Welche Option ist für dieses Verhalten verantwortlich?

Aufgabe 3:
  Ihr möchtet einen Wert mit Fehler angeben.
  Hierfür gibt es zwei Schreibweisen.
    a = 5,2 ± 0,1
    a = 5,2(1)
  Tragt beide in eine \num{} Umgebung ein, was ist das Ergebnis? Warum?
