# Myon Plot

Aufgabe:

Am Anfang vom Python Notebook haben wir einen Plot über eine Myonen Messung gezeigt.
Jetzt kannst du ihn selber nachbauen.

Lies die Daten aus muon_data.txt ein.
Nutze von den eingelesenen Zählwerten vom fünften bis zum fünftletzten jeden zweiten.
Die Unsicherheit jedes Wertes ist die Wurzel.

Fitte die gegebenen Zeiten t und die Zählwerte an
N_0 * exp(-λ * t) + underground
Gib dann die Werte und Unsicherheiten von N_0, λ und U aus.
Als Initialwerte kannst du N_0 = 400, λ = 1 & U = 5 nehmen.

Plotte dann die Daten mit Errorbars,
den Fit als Linienplot und die Unsicherheit des Fits.
Erstelle dir für Letzteres ein uarray, basierend auf den Fitergebnissen.
Schlage nach, wie du fill_between in matplotlib verwendest
und plotte den Bereich von Nominalwerten des Fits +/- 10 * der Standardabweichung.
