Diese Aufgabe soll verdeutlichen auf welche Weise (und in welchem Maße) Python die Arbeit
bei der Auswertung von Messdaten reduzieren kann.

Als Beispiel sollen hier aus den Volumina von unterschiedlichen Metallen das
jeweilige Gewicht berechnet werden. Dabei sind die Dichten bekannt.

Zu den hier verwendeten 'Messwerten'
- gemessen wurden die Metalle Eisen und Kupfer
- die Messwerte der Volumina von Eisen (in cm³) sind: 10.0, 16.7, 23.5, 28.5, 34.9
- die Messwerte der Volumina von Kupfer (in cm³) sind: 10.0, 19.7, 28.6, 39.4, 50.1
- die Dichte von Eisen ist 7.87 g/cm³
- die Dichte von Kupfer ist 8.96 g/cm³

Das Ziel ist es, jedes gemessene Volumen in die entsprechende Masse umzurechnen.

Die aufwändigste Version der Lösung dieser Aufgabe befindet sich in der Datei 'evaluation-0.py'.
Diese Version ist (wenn auch etwas übertrieben) in etwas die Lösung, die man mit Stift und Zettel 
durchführen würde. In dieser Lösung werden die Möglichkeiten die Python bietet nicht ausgenutzt. 

Mit fortlaufender Nummerierung werden Schritt für Schritt mehr dieser Möglichkeiten in die
Auswertung eingebaut.
In jeder der Dateien 'evaluation-N.py' befindet sich eine Version des Programms zur Auswertung,
mit Erklärungen des letzten Veränderungsschritts.
In den Dateien 'evaluation-N_Hinweise.py' befinden sich zusätzlich zum Code 
Anregungen für den nächsten Veränderungsschritt, in den Kommentaren.

Aufgabe:
Versuche selbst die Version in 'evaluation-0.py' zu verbessern, in dem du mehr von den Python 
'Bausteinen' verwendest die während des Workshops besprochen wurden.
Schrecke nicht davor zurück Sachen auszuprobieren, wenn du dir nicht ganz sicher bist.

Oder schau dir die unterschiedlichen Veränderungsschritte an und versuche nachzuvollziehen,
was die Veränderung bewirken. Auch hier solltest du ausprobieren was dir einfällt, auch wenn
mal was schiefgeht.

Wichtig:
Wenn du das Gefühl hast eine der Versionen nicht zu verstehen, ist das kein Problem.
Programmieren zu lernen ist ein Prozess und auch die ersten Version dieses Programms
reicht für die Auswertung von Praktikumsversuchen aus. 
Wenn du etwas nicht verstehst, scheue dich nicht zu fragen, denn genau dafür der Workshop da!

