# Realistisches Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien im Ordner 'Realistisches-Beispiel-Protokoll', beginnend 
im Aufgabenordner '1-python'.


Aufgabe:
Diesmal arbeitet ihr nicht am Protokoll weiter. Das Ziel soll es sein, euren bisherigen (und zukünftigen) Fortschritt 
am Beispielprotokoll in einem Git-Repository zu speichern und auf Github hochzuladen.

1) Erstellt in dem Ordner, in dem ihr den Ordner v16516 für diese Aufgabe gespeichert habt 
einen neuen Ordner (z.B. Beispiel-Praktikum).

2) Verschiebt den Ordner v16516 in den neuen Ordner Beispiel-Praktikum.

3) Navigiert mit dem Terminal in den neuen Ordner und initialisiert in diesem ein Git-Repository (init).

4) Fügt alle Dateien zum Repository hinzu (add, commit).

Repository auf Github hochladen:

5) Erstellt euch einen Github-Account, falls ihr noch keinen habt.

6) Navigiert zu https://github.com/dashboard. Erstellt über den Button "New" ein neues Repository.
   Für diese Aufgabe müsst ihr dem Repository nur einen Namen geben, alle optionalen Einstellungen könnt ihr 
   unverändert lassen.
   Nach dem Erstellen werden euch drei Möglichkeiten vorgeschlagen fortzufahren, da wir bereits einen 
   Repository auf dem Computer haben wählen wir die dritte Option:
   "…or push an existing repository from the command line"
    git remote add origin git@github.com:<BENUTZERNAME>/<REPOSITORYNAME>.git
    git branch -M main
    git push -u origin main

7) Navigiert mit dem Terminal in euer Beispiel-Praktikum Git-Repository und gebt die drei obigen
   Befehle ein, am besten durch Kopieren aus dem Browser.

8) Schaut euch euer Repository auf https://github.com/ an. 



