In der Pythondatei Schiffeversenken.py ist ein 10x10 Numpy-Array definiert. Dieses behandeln 
wir wie das Spielfeld im Spiel Schiffeversenken. Die Schiffe sind in diesem Fall die waagerechten,
bzw. senkrechten Gruppen von Zahlen großer als Null (die Nullen 
stehen für das Wasser). Die Zahlen die die Schiffe bilden stehen dabei für die Länge der Schiffe.
Es gibt folgende Schiffe:

6 1er-Schiffe
4 2er-Schiffe
3 3er-Schiffe
2 4er-Schiffe
1 5er-Schiff


Durch Ausführen der Datei wird das Spielfeld auf das Terminal ausgegeben, zusätzlich wird auch 
noch ein Bild erzeugt, um einen besseren Überblick zu haben.

Aufgabe 1:
Versucht mit Hilfe von Array Indexing und Slicing, jeweils ein Schiff aufeinmal zu treffen,
in dem ihr die entsprechenden Elemente auf -1 setzt.
