Aufgabe 1:
  Erstellt mithilfe der Pakete siunitx und tabularray eine
  Tabelle aus den Daten in `data.txt`. Denkt daran, Einheiten
  für Größen anzugeben und ausreichend viel Platz für alle
  Spalten zu reservieren.

Aufgabe 2:
  Erstellt mittels siunitx und tabularray eine Tabelle mit den
  Daten aus `data_error.txt`. Setzt zwischen Wert und Fehler
  ein +/-, wie auf den Folien besprochen.

Fortgeschritten:
  In der Datei `data_long.txt` wurde die Messreihe aus Aufgabe 1
  fortgesetzt. Erstellt nun mit Hilfe der longtblr-Umgebung eine
  lange Tabelle mit den Daten aus dieser Datei. Denkt dabei daran,
  die richtigen Optionen im Header der Tabelle zu setzen.

Tipp:
  Ein guter Texteditor macht die Aufgabe viel leichter.
  Finde heraus, wie dein Editor z.B. eine Spalte aus & einfügen kann.

Tipp für die fortgeschrittene Aufgabe:
  Damit die Tabelle nicht irgendwo, sondern nach den beide Tabellen aus
  den Aufgaben 1 und 2 platziert wird, bietet es sich an, vor der langen
  Tabelle den Befehl \FloatBarrier aus dem Paket `placeins` zu setzen.
