Aufgabe 1:
  Erstelle mithilfe der Pakete siunitx und tabularray eine Tabelle aus den
  Daten in `data.txt`. Denke daran, Einheiten für Größen anzugeben und
  ausreichend viel Platz für alle Spalten zu reservieren.

Aufgabe 2:
  Erstelle mittels siunitx und tabularray eine Tabelle mit den Daten aus
  `data_error.txt`. Setze zwischen Wert und Fehler ein +/-, wie auf den Folien
  besprochen.

Tipp:
  Ein guter Texteditor macht die Aufgabe viel leichter. Finde heraus, wie dein
  Editor z.B. eine Spalte aus & einfügen kann.
