# git

Aufgabe 1:

Lade mittels "git clone https://github.com/pep-dortmund/toolbox-workshop" die
Materialien für diesen Workshop herunter und schaue dir mittels "git log" die
Vergangenheit des Repositories an.

Aufgabe 2:

Mache dich mit git vertraut. Dazu haben wir ein Beispiel-Repository (repo)
vorbereitet. Wir werden es anstelle eines Repositories auf gitlab.com oder
github.com verwenden.

1. Erzeuge mittels "git clone" eine Kopie von "repo" Dazu kannst du z.B. in
   einen anderen Ordner gehen oder mittels "git clone repo <name>" eine Kopie
   mit anderem Namen erzeugen. Dieser Teil würde völlig analog mit einem
   Repository im Internet funktionieren, wenn man "repo" durch die
   entsprechende URL ersetzen würde. Wir haben "repo" lediglich beigelegt,
   damit ihr jetzt keine Accounts erstellen müsst. Später werden wir mit dem
   "repo" so kommunizieren als wäre es ein externes Repository (git pull/git
   push).

2. Schaue dir die Dateien im Repository an. Erzeuge 2 Plots, indem du "make" in
   deiner Kopie des Repositories ausführst; weiteres zu make kommt am Ende des
   Workshops.

3. Mache beliebige Änderungen an den Dateien "plot1.py" und "plot2.py" (Ändere
   z.B. die Farben der eingezeichneten Linien) und erzeuge die Plots durch
   Ausführen von "make".

4. Führe "git status" aus, um dir anzusehen, welche Dateien du geändert hast.
   Führe "git diff" aus, um dir die Änderungen Zeile für Zeile anzeigen zu
   lassen.

5. Füge die Änderungen zum Index hinzu (git add ...) und speichere den Index
   als neuen commit in der History ab (git commit -m "...").

6. Übertrage deinen commit mittels "git push" in das "repo"-Repository.

7. Mache mittels "git clone" eine weitere Kopie von "repo". Diese Kopie sollte
   deine letzten Änderungen enthalten. Prüfe mittels "git log", ob das der Fall
   ist.

8. Wiederhole Schritte 4. bis 7. in der zweiten Kopie. Hier wollen wir
   simulieren, dass mehrere Leute am selben Repository arbeiten.

9. Immer wenn du Änderungen aus dem einen Repository mit "git push"
    hochgeladen hast, kannst du sie mit "git pull" im anderen herunterladen.
    Teste, ob das reibungslos funktioniert.

10. Bonus: Versuche einen merge conflict herbeizuführen, indem du in beiden
    deiner Kopien dieselbe Zeile änderst und 9. wiederholst. Kannst du den
    merge conflict lösen?
