# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgaben:

1) Je nachdem, welche header.tex du verwendest, kann es nötig sein, diese um weitere Pakete zu ergänzen.
Schau z.B. im Ordner loesung nach, welche Pakete das sind.

2) Füge deinem Order v16516 den Ordner graphics mit der enthaltenen Bilddatei hinzu.
   Ergänze das Bild für den Versuchsaufbau im Protokoll.

3) Ergänze die beiden Messwert-Tabellen.

4) Füge deinem Git-Repository die bib-Dateien lit.bib und programme.bib hinzu und lade diese
   in header.tex, falls noch nicht geschehen.

6) Ergänze die Referenzen auf die drei Quellen.

7) Schau im finalen Protokoll nach, welche Objekte referenziert werden, und ergänze entsprechende
   \label und Referenzen mit \autoref und \eqref.

8) Im Ordner loesung/v16516 findest du die Datei v16516.pdf. Ergänze die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass dein aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

9) Nicht vergessen: Halte deinen Fortschritt mit git nach.
