# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgabe:
Mit den Informationen zu scipy kannst du nun die Theorie-Funktionen aus der letzten Aufgabe
zu Fit-Funktionen abändern und so physikalische Größen als Fit-Parameter bestimmen.

1. Ändere die Theorie-Funktionen aus der letzten Aufgabe zu Fit-Funktionen um, diese benötigen
   zusätzliche Argumente für die Fit-Parameter und diese Fit-Parameter müssen auch in der
   Funktion verwendet werden. Konkret:
   - Die Fallbeschleunigung g, die in der letzten Aufgabe als 9.81 m/s² angenommen wurde,
      ist jetzt ein Fit-Parameter g.
   - Außerdem ist noch ein weiterer Parameter t0 nötig, wie du dem finalen Beispielprotokoll entnehmen kannst.

2. Importiere die Funktion curve_fit aus scipy.optimize.

3. Für jede der beiden Messreihen:
   Verwende curve_fit, um aus den gemittelten Messwerten für Höhe und Zeit die beiden Fit-Parameter
   zu berechnen.

4. Gib die Parameter mit ihrer zugehörigen Unsicherheit auf das Terminal aus.

5. Entferne die Theorie-Funktionen aus den Plots und füge stattdessen die Fit-Funktionen
   mit den berechneten Parametern hinzu.

6. Im finalen Beispielprotokoll wurden auch die Trägheitsmomente der Objekte durch einen weiteren
   Fit bestimmt (dabei ist dann der theoretische Wert von g anzunehmen).
   Ergänze die notwendigen Fit-Funktionen und Plots für diesen Auswertungsschritt, indem du die
   vorangegangenen Schritte für diesen Fit wiederholt.
