# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.


Aufgabe:
Die Auswertung mit python ist nun erst einmal abgeschlossen. Jetzt wenden wir uns
dem LaTeX-Dokument zu:

1) Erstelle im Ordner v16516 den folgenden Ordner und die folgenden Dateien.
   Ordner:
   - content
   Dateien:
   - v16516.tex
   - content/durchfuehrung.tex
   - content/theorie.tex
   - content/auswertung.tex
   - content/diskussion.tex

2) Erstelle in dem Git-Respository (das deinen Ordner v16516) enthält
   eine Datei header.tex

3) Ergänze die zu diesem Zeitpunkt notwendigen Pakete in der Datei header.tex.
   (Du kannst diese Datei auch aus dem Ordner loesung kopieren, aber ändere dann die Information zu den Autoren am Ende der Datei.)

4) Verwende den Befehl \input, um die anderen tex-Dateien in die Datei v16516.tex einzufügen.

5) Ergänze die Überschriften für die Abschnitte in den jeweiligen tex-Dateien im Ordner content.

6) Im Ordner loesung/v16516 findest du die Datei v16516.pdf. Ergänze die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass dein aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

7) Nicht vergessen: Halte deinen Fortschritt mit git nach.
