# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgaben:

1) Je nachdem, welche header.tex du verwendest, kann es nötig sein, diese um weitere Pakete zu ergänzen.
Schau z.B. im Ordner loesung nach, welche Pakete das sind.

2) Ergänze alle mathematischen Gleichungen und Symbole. Dafür kannst du das finale Protokoll aus Schritt 1,
   oder die Lösung für diese Aufgabe in loesung/v16516/v16516.pdf als Vorlage nehmen.

3) Im Ordner loesung/v16516 findest du die Datei v16516.pdf. Ergänze die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass dein aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

4) Nicht vergessen: Halte deinen Fortschritt mit git nach.
