# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.


Aufgabe:
Die Auswertung mit python ist nun erst einmal abgeschlossen. Nun wenden wir uns
dem LaTeX-Dokument zu:

1) Erstellt im Ordner v16516 den folgenden Ordner und die folgenden Dateien.
   Ordner: 
   - content
   Dateien:
   - v16516.tex 
   - content/durchfuehrung.tex
   - content/theorie.tex
   - content/auswertung.tex
   - content/diskussion.tex

2) Erstellt in dem Git-Respository (das euren Ordner v16516) enthält
   eine Datei header.tex

3) Ergänzt die zu diesem Zeitpunkt notwendigen Pakete in der Datei header.tex.
   (Ihr könnt diese Datei auch aus dem Ordner loesung kopieren, aber ändert die Information zu den Autoren am Ende der Datei.)
   

4) Verwendet den Befehl \input, um die anderen tex-Dateien in die Datei v16516.tex einzufügen.

5) Ergänzt die Überschriften für die Abschnitte in den jeweiligen tex-Dateien im Ordner content.

6) Im Ordner loesung/v16516 findet ihr die Datei v16516.pdf. Ergänzt die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass euer aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

7) Nicht vergessen: Haltet euren Fortschritt mit git nach. 
