# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.


Aufgabe:
Diesmal arbeitet ihr nicht am Protokoll weiter. Das Ziel soll es sein, euren bisherigen (und zukünftigen) Fortschritt am Beispielprotokoll in einem Git-Repository zu speichern und auf Github hochzuladen.
Die ersten zwei Schritte könnt ihr überspringen, falls ihr keinen Github-Account anlegen wollt.

1) Erstellt euch einen Github-Account und einen ssh-key für die Authentifikation (siehe git-Foliensatz).

2) Erstellt unter eurem Github-Account ein neues Repository 'Beispiel-Praktikum'. 
Das Repository könnt ihr nach Abschluss dieser Aufgabenreihe auch wieder löschen.
Readme und Lizenz (MIT) könnt ihr trotzdem mit anlegen, um gute Angewohnheiten einzuüben.

3) Mit Github: Klont das Repository an einen Ort eurer Wahl (z.B. ~/Documents/Uni/Toolbox).

Ohne Github: Erstellt an einem Ort eurer Wahl (z.B. ~/Documents/Uni/Toolbox) einen neuen Ordner 'Beispiel-Praktikum'. Navigiert mit dem Terminal in den Ordner 'Beispiel-Praktikum' und initialisiert in diesem ein Git-Repository.

4) Kopiert den Ordner v16516, in dem ihr bisher diese Aufgabenreihe bearbeitet habt, in den neuen Ordner 'Beispiel-Praktikum'

5) Erstellt in dem neuen Ordner 'Beispiel-Praktikum' eine neue Datei mit dem Namen '.gitignore'.
   Schreibt in die erste Zeile dieser neuen Datei '*.pdf', damit git alle pdf-Dateien zu ignorieren.
   Verschafft euch einen Überblick über die Dateien im git-Repository (git status) 
   und fügt dem Repository alle notwendigen Dateien hinzu (git add, git commit).
   
   Mit Github: Ladet die Änderungen auf Github hoch. 

6) Mit Github (Optional): Ihr könntet die nächsten Schritte in dieser Aufgabenreihe im Team machen
   (z.B. abwechselnd) und so noch etwas Erfahrung im gemeinsamen Umgang mit git und Github sammeln.



