# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung: 

Wie der Name der Aufgabe schon verspricht, werdet ihr im Zuge dieser Aufgabe ein vollständiges 
und realistisches Versuchsprotokoll erstellen. Diesem Ziel werdet ihr Aufgabe für Aufgabe etwas
näher kommen können, indem ihr jeweils ein Thema des Workshops pro Aufgabe integriert.

Um zu wissen, wo es hingeht, findet ihr auch in diesem Ordner schon das vollständige Protokoll zum Ansehen.

Aufgabe:
Heute fällt diese Aufgabe noch nicht zu umfangreich aus. Es geht zunächst nur um das Erstellen 
des Ordners, in dem ihr diese Aufgabe immer weiter ergänzt. 

1) Erstellt (z.B. in einem Ordner unter ~/Documents) einen neuen Ordner mit dem Namen v16516.
    Oder nutzt unsere Protokollvorlage: https://github.com/pep-dortmund/toolbox-workshop-protocol-template

2) Kopiert den Ordner data aus diesem Aufgabenordner in den Ordner v16516.

Das war es schon, morgen geht's weiter.

Erklärung:

Im Ordner 'v16516' befindet sich noch nicht viel, nur eine leere Pythondatei und ein Ordner 'data' in dem sich 
die Textdateien mit den Messwerten befinden, die ihr für die Auswertung verwenden werdet. Das spaßige Abtippen 
der Messwerte aus dem Laborbuch haben wir euch schonmal abgenommen. ;)