# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgabe:
Mit den Informationen über matplotlib kannst du nun die zwei Plots aus den Daten erstellen,
die du in der letzten Aufgabe verarbeitet hast.

Erstelle für jede Messreihe (Kugel, Zylinder) jeweils eine Abbildung:
1. Importiere in deiner auswertung.py matplotlib.pyplot.
2. Erstelle jeweils eine Abbildung mit einem subplot, in dem die Messwerte (die berechneten Mittelwerte)
   als schwarze '+' dargestellt werden.

Die Berechnung von Ausgleichskurven wird erst durch eine weitere Bibliothek (scipy) möglich.
Jedoch kannst du den Verlauf der theoretischen Funktionen bereits in die Plots einzeichnen.

3. Schreibe jeweils eine Python-Funktion für die Gleichungen t_B(h) und t_Z(h) (Gleichungen 4 und 5 im Protokoll).
   Als Wert für g kannst du 9.81 m/s² verwenden (auch dafür wird scipy noch eine bessere Lösung sein).
4. Erstelle mit np.linspace ein array mit vielen Werten, die für den Plot der Theorie-Funktion verwendet werden können.
   (Da matplotlib im Prinzip einzelne Punkte zeichnet bzw. diese mit Geraden verbindet, braucht man für die Theorie-
    Funktion sehr viele Punkte und kann nicht einfach nur die Messwerte für h verwenden.)
5. Ergänze die Theorie-Funktion im jeweiligen Plot der Messwerte.
