# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.


Aufgabe:
Mit den Informationen zu scipy könnt ihr nun die Theorie-Funktionen aus der letzten Aufgabe
zu Fit-Funktionen abändern und so physikalische Größen als Fit-Parameter bestimmen.

1. Ändert die Theorie-Funktionen aus der letzten Aufgabe zu Fit-Funktionen, diese benötigen
   zusätzliche Argumente für die Fit-Parameter. Und diese Fit-Parameter müssen auch in der 
   Funktion verwendet werden. Konkret:
   - Die Fallbeschleunigung g die in der letzten Aufgabe als 9.81 angenommen wurde, ist jetzt ein
   Fit-Parameter g.
   - Außerdem ist noch ein weiterer Parameter t0 nötig, wie ihr dem finalen Beispielprotokoll entnehmen könnt.

2. Importiert die Funktion curve_fit aus scipy.optimize.

3. Für jede der beiden Messreihen:
   Verwendet curve_fit, um aus den gemittelten Messwerten für Höhe und Zeit die beiden Fit-Parameter
   zu berechnen.

4. Gebt die Parameter mit ihrer zugehörigen Unsicherheit auf das Terminal aus.

5. Entfernt die Theorie-Funktionen aus den Plots und fügt stattdessen die Fit-Funktionen
   mit den berechneten Parametern hinzu.

6. Im finalen Beispielprotokoll wurden auch das Trägheitsmoment der Objekte durch einen weiteren 
   Fit bestimmt (dabei ist dann der Theoriewert von g anzunehmen).
   Ergänzt die notwendigen Fit-Funktionen und Plots für diesen Auswertungsschritt in dem ihr die
   vorangegangenen Schritte für diesen Fit wiederholt.

