# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgabe:
Mit den Informationen zu NumPy hast du nun die Möglichkeit, die Messwerte aus dem Ordner 'data'
einzulesen und zu verarbeiten.

1. Importiere NumPy in der Datei 'auswertung.py', lies die Messwerte aus den Dateien im Ordner 'data' ein
   (achte auf die Angabe der Einheiten zu den Messwerten).
2. Gib diese auf das Terminal aus, um zu sehen, ob die Werte richtig geladen wurden.
3. Berechne mit den Daten folgende Werte (die Gleichungen stehen im fertigen Beispiel-Protokoll):
  - Radius r von Ball und Zylinder,
  - Trägheitsmoment I von Ball und Zylinder,
  - Zeitdauern t für das Herabrollen beider Objekte.
4. Gib auch diese berechneten Werte auf das Terminal aus, um sie zu überprüfen.
5. Die Messung wurde für jede Höhe dreifach durchgeführt. Berechne für jede Höhe
   jeweils den zugehörigen Mittelwert der Zeitdauern.
