# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Wie der Name der Aufgabe schon verspricht, wirst du im Zuge dieser Aufgabenreihe ein vollständiges
und realistisches Versuchsprotokoll erstellen. Diesem Ziel wirst du Aufgabe für Aufgabe etwas
näherkommen können, indem du jeweils ein Thema des Workshops pro Aufgabe integrierst.

Diese Aufgabenreihe hat 11 Schritte:
01) Erstellen eines neuen Ordners für das Protokoll
02) Daten mit NumPy einlesen und verarbeiten
03) Daten und Funktionen mit Matplotlib plotten
04) Ausgleichsrechnung mit scipy durchführen und plotten
05) Unsicherheiten mit uncertainties in die Auswertung integrieren
06) Ein git-Repository erstellen
07) Struktur des LaTeX-Dokuments erstellen
08) Mathematik im LaTeX-Dokument ergänzen
09) Ergänzen von Bildern, Tabellen, einem Literaturverzeichnis und Referenzen
10) TeX und Matplotlib Einstellungen und Makefile hinzufügen
11) Noch etwas mehr Automatisierung

Um zu wissen, wo es hingeht, findest du auch in diesem Ordner schon das vollständige Protokoll zum Ansehen.
Außerdem kannst du aus diesem die Texte kopieren, damit du diese nicht vollständig abtippen musst.

Der Ordner loesung ist immer auf dem Stand, auf dem dein Ordner nach Bearbeitung der
Aufgabe sein sollte.


Aufgabe:
Es geht zunächst nur um das Erstellen des Ordners, in dem du diese Aufgabe immer weiter ergänzst.

1) Erstelle (z.B. in einem Ordner unter ~/Documents) einen neuen Ordner mit dem Namen v16516.
   Oder nutze unsere Protokollvorlage: https://github.com/pep-dortmund/toolbox-workshop-protocol-template
   In dieser Vorlage sind einige der nächsten Schritte bereits getan, lass dich davon nicht verwirren.

2) Kopiere den Ordner data aus diesem Aufgabenordner in den Ordner v16516.

3) Erstelle in dem Ordner v16516 eine leere Pythondatei 'auswertung.py'.
