# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.


Aufgaben:
1) Fügt eurem Git-Repository die Dateien matplotlibrc und header-matplotlib.tex hinzu.

2) Fügt eurem Ordner v16516 ein Makefile hinzu. Und ergänzt die notwendigen Regeln für dieses Protokoll. 
   (Versucht es erst selbst bevor ihr in die Lösung schaut, ihr könnt euch dabei an den Folien orientieren.)

3) Ändert die Datei auswertung.py so ab, dass die Plots in einem Unterordner build erstellt werden.

4) Ändert die Stellen im Protokoll an denen die Bilddateien geladen werden ebenfalls so ab,
   das diese Dateien jetzt im Ordner build/ gesucht werden.

5) Im Ordner loesung/v16516 findet ihr die Datei v16516.pdf. Ergänzt die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass euer aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

6) Nicht vergessen: Haltet euren Fortschritt mit git nach. 

