# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgabe:
Mit den Informationen zu numpy habt ihr nun die Möglichkeit die Messwerte aus dem Ordner 'data'
einzulesen und zu verarbeiten.

1. Importiert numpy in der Datei 'auswertung.py', lest die Messwerte in den Dateien im Ordner 'data' ein
   (achtet auf die Angabe der Einheiten zu den Messwerten)
2. Gebt diese auf das Terminal aus um zu sehen ob, die Werte richtig geladen wurden
3. Berechnet mit den Daten folgende Werte (die Gleichungen stehen im fertigen Beispiel-Protokoll)
  - Radius r von Ball und Zylinder
  - Trägheitsmoment I von Ball und Zylinder
  - Zeitdauern t für das Herabrollen beider Objekte
4. Gebt auch diese berechneten Werte auf das Terminal aus, um diese zu überprüfen
5. Die Messung wurde für jede Höhe dreifach durchgeführt. Berechnet für jede Höhe 
   jeweils den zugehörigen Mittelwert der Zeitdauern
