# Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgaben:

1) Je nachdem welche header.tex ihr verwendet kann es nötig sein, diese um weiter Pakete zu ergänzen.
Schaut z.B. im Ordner loesung nach. 

2) Ergänzt alle mathematischen Gleichungen und Symbole. Dafür könnt ihr das finale Protokoll aus Schritt 1
   oder die Lösung für diese Aufgabe in loesung/v16516/v16516.pdf als Vorlage nehmen.

3) Im Ordner loesung/v16516 findet ihr die Datei v16516.pdf. Ergänzt die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass euer aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

4) Nicht vergessen: Haltet euren Fortschritt mit git nach. 

