# Realistisches-Beispiel-Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können, sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folge den
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien in den Unterordnern des Ordners 'example-report'.

Aufgaben:

1) Füge deinem Git-Repository die Dateien matplotlibrc und header-matplotlib.tex hinzu.

2) Füge deinem Ordner v16516 auch ein Makefile hinzu. Und ergänze die notwendigen Regeln für dieses Protokoll.
   (Versuche es erst selbst bevor du in die Lösung schaust, du kannst dich dabei an den Folien orientieren.)

3) Ändere die Datei auswertung.py so ab, dass die Plots in einem Unterordner build erstellt werden.

4) Ändere die Stellen im Protokoll, an denen die Bilddateien geladen werden, ebenfalls so ab,
   dass diese Dateien jetzt im Ordner build/ gesucht werden.

5) Im Ordner loesung/v16516 findest du die Datei v16516.pdf. Ergänze die übrigen Texte aus dieser Datei,
   sodass dein aktuelles Protokoll genauso aussieht wie die Lösung.

6) Nicht vergessen: Halte deinen Fortschritt mit git nach.
