# "Fizzbuzz"

Angeblich eine beliebte Aufgabe in Bewerbungsgesprächen für Programmierer.

Aufgabe:

Öffne die Datei "fizzbuzz.py" und ergänze sie wie folgt: Gib die Zahlen von 1
bis 100 aus, wobei du aber Zahlen, die durch 3 teilbar sind, durch "Fizz" und
Zahlen, die durch 5 teilbar sind, durch "Buzz" ersetzt. Ist eine Zahl sowohl
durch 3 als auch durch 5 teilbar, so gib stattdessen "Fizzbuzz" aus.

Tipp: Eine Zahl n ist durch eine andere Zahl x teilbar, wenn ihr Divisionsrest
0 ist: n % x == 0
