In dieser Aufgabe machen wir uns mit Funktionen vertraut,
die man auf Numpy arrays anwenden kann. Im einzlenen sind dies:

np.sum
np.diff
np.prod
np.mean
np.std

1) Was geben diese Funktionen zurück, wenn sie auf das Array 
   A = np.array([0, 1, 2, 3, 4]) angewendet werden.

2) Was geben diese Funktionen zurück, wenn sie auf das Array
   B = np.array([[1, 2, 3, 4], [5, 6, 7, 8], [9, 10, 11, 12]])
   angewendet werden. Bei mehrdimensionalen Arrays gibt es unteranderem
   ein weiteres Argument für die obigen Funktionen. 
   Dieses keywordargument heißt 'axis' und kann bei 2D Arrays wie folgt verwendet werden: 
   np.sum(B, axis=0)
   np.sum(B, axis=1)
   np.sum(B, axis=(0, 1))
   
   Man kann das keywordargument aber auch weiterhin weg lassen.
   Probiere alle vier Möglichkeiten mit allen obigen Funktionen aus.
   (Hinweis: Die Funktion np.diff funktioniert etwas anders als die anderen Funktionen.
   Zum Beispiel funktioniert 'axis=(0, 1)' für diese Funktion nicht.)

3) In der Datei einkauf.txt sind die Kosten für die Einkäufe einer
   Studenten-WG eingetragen. Jeder der fünf Mitbewohner hält darin
   für jeden Tag des Monats fest, wie viel er ausgegben hat.
   
   a) Wie viel hat jeder Mitbewohner in diesem Monat insgesamt (im Mittel) ausgegeben.
   b) Wie viel wurde an jedem Tag in diesem Monat insgesamt (im Mittel) ausgegeben.


   



