In dieser Aufgabe machen wir uns mit Funktionen vertraut,
die man auf Numpy arrays anwenden kann. Im einzlenen sind dies:

np.sum
np.diff
np.prod
np.mean
np.std
np.min
np.max

1) Was geben diese Funktionen zurück, wenn sie auf das Array 
   A = np.array([0, 1, 2, 3, 4]) angewendet werden.

2) Was geben diese Funktionen zurück, wenn sie auf das Array
   B = np.array([[2, 1, 2, 1, 2], [1, 2, 1, 2, 1], [3, 1, 3, 1, 3]])
   angewendet werden. Bei mehrdimensionalen Arrays gibt es unteranderem
   ein weiteres Argument für die obigen Funktionen. 
   Dieses keywordargument heißt 'axis' und kann bei 2D Arrays wie folgt verwendet werden: 
   np.sum(B, axis=0)
   np.sum(B, axis=1)
   np.sum(B, axis=(0, 1))
   
   Man kann das keywordargument aber auch weiterhin weg lassen.
   Probiere alle vier Möglichkeiten mit allen obigen Funktionen aus.
   (Hinweis: Die Funktion np.diff funktioniert etwas anders als die anderen Funktionen.
   Zum Beispiel funktioniert 'axis=(0, 1)' für diese Funktion nicht.)

3) In der Datei einkauf.txt sind die Kosten für die Einkäufe einer
   Studenten-WG eingetragen. Jeder der fünf Mitbewohner hält darin
   für jeden Tag des Monats fest, wie viel er ausgegben hat.
   
   a) Wie viel hat jeder Mitbewohner in diesem Monat insgesamt (im Mittel) ausgegeben.
      Wie viel haben alle fünf zusammen in diesem Monat ausgegeben.

   b) Wie viel wurde an jedem Tag in diesem Monat insgesamt (im Mittel) ausgegeben.
   
   c) Was war die höchste (niedrigste) Einzelausgabe jeder Person.
      Was war die höchste (niedrigste) Einzelausgabe an jedem Tag.
   
   d) Es gibt noch ein keywordargument für die meisten dieser Funktionen 'keepdims'.
      Für dieses gibt es nur zwei mögliche Wert.
      np.sum(B, axis=1, keepdims=False) -> Das hier ist der Standardwert und muss nicht extra ausprobiert werden.
      np.sum(B, axis=1, keepdims=True)
      Probiere dieses keywordargument nach Belieben an einigen der bereits berechneten
      arrays aus.

   



