# Realistisches Beispiel Protokoll

Einleitung:
Um dieser Aufgabe sinnvoll folgen zu können sollte diese von Anfang an bearbeitet werden. Folgt den 
Anweisungen in den 'aufgabe.txt' Dateien im Ordner 'Realistisches-Beispiel-Protokoll', beginnend 
im Aufgabenordner '1-python'.

Aufgabe:
Mit den Informationen zu numpy habt ihr nun die Möglichkeit die Messwerte aus dem Ordner 'data'
einzulesen und zu verarbeiten.

1. Importiert numpy in der Datei 'auswertung.py', leßt die Messwerte in den Dateien im Ordner 'data' ein
   (achtet auf die Angabe der Einheiten zu den Messwerten)
2. Gebt diese auf das Terminal aus um zu sehen ob, die Werte richtig geladen wurden
3. Berechnet mit den Daten folgende Werte (die Gleichungen stehen im fertigen Beispiel-Protokoll)
  - Radius r von Ball und Zylinder
  - Trägheitsmoment I von Ball und Zylinder
  - Zeitdauern t des herabrollens für die beiden Messreihen
4. Gebt auch diese berechneten Werte auf das Terminal aus, um diese zu überprüfen
